Λοιπόν, θα σας ζητήσω
να πάρετε βαθιά ανάσα.
Και τώρα μπορείτε να την αφήσετε.
Να το ξανακάνω;
Όχι, μια είναι εντάξει.
...αναστατωμένη;
Προφανώς...
...είχαμε εκείνο τον έρανο...
...κι εγώ πήγα κεκάκια,
ενώ εκείνη μάφινς.
Και λέει, "Μοιάζουν πάρα πολύ".
Κι εγώ λέω,
"Όχι, ένα κεκάκι είναι ένα κεκάκι.
Το μάφιν είναι κεκάκι
με ένα μπαστουνάκι από πάνω".
Σύνθια; Τώρα θα σου ζητήσω
να κατέβεις πιο κάτω...
...και να γυρίσεις ανάσκελα,
παρακαλώ.
Είμαστε μεγάλες γυναίκες,
και μαλώνουμε για τα κεκάκια.
Ας το ξεπεράσουμε αυτό!
Αλλά το θέμα είναι...
...ότι η κόρη της, η Αλίσια
είναι πολύ καλό κορίτσι,
αλλά όχι και πολύ έξυπνο,
ενώ η δική μου κόρη...
Γεια σου, Εύα.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ανέβα πάνω.
- Πώς τα πας;
- Τέλεια.
Με συγχωρείτε.
Γεια σου, μαμά.
Πού πας;
Σε ένα πάρτυ με τη Σάρα
και τον Γουίλ,
για να μην είναι μόνοι
οι δυο τους.
Θέλεις να έρθεις;
Γιατί;
Γιατί φεύγεις σε λίγο,
κια θέλω να είμαι μαζί σου.
Είμαι εντάξει, ευχαριστώ.
- Καλή διασκέδαση.
- Ευχαριστώ, αγάπη μου.
Μας έχει τρελάνει εντελώς.
Δεν μπορούμε να βρούμε τίποτα.
Βάζει πράγματα
στα πιο περίεργα μέρη.
Π.χ, αν αφήσω το μπρασελέ μου
στη κουζίνα,
θα το χώσει σε ένα συρτάρι
της κουζίνας!
Γιατί δεν μπορείς να το κάνεις;
Πάντα εγώ το κάνω. Απέλυσα
τον κηπουρό. Δεν είναι δίκαιο.
Θέλουμε να την απολύσουμε,
κι αυτός δεν θέλει να το κάνει.
Δεν είναι δύσκολο για σένα.
Γιατί πρέπει να είναι δίκαιο;
Πρέπει να το κάνεις,
επειδή σου είναι δύσκολο.
Σε παρακαλώ.
Είσαι ενήλικας.
Μπορείς να απολύσεις μια υπηρέτρια.
Αυτός είναι ο ορισμός
για την ωρίμανση;
Να μπορείς να απολύσεις
την υπηρέτρια;
Σάρα, μου πάει αυτό το χρώμα;
Φαίνεσαι μια χαρά.
Είσαι πολύ όμορφη.
Είναι ωραίο.
Είσαι πολύ καλή.
Ποιός κάνει αυτό το πάρτυ;
Αυτός είναι εκδότης
κι εκείνη διακοσμήτρια.
Ξέρουν τους πάντες.
- Μπορεί να είναι κανένας ελεύθερος εδώ.
- Όχι.
Να πάρει.
Βλέπω έναν ασθενή.
Θα μου δείξεις;
Δείξε μου.
- Έλα, σύστησέ με.
- Σταμάτα να κοιτάς. Όχι.
Θεέ μου, είσαι τόσο πεζή.
Εκεί είναι μια κυρία
από το γυμναστήριο. Τι...
- Καλά, γεια.
- Γεια.
Πώς τη λένε;
Χίλαρι.
Χίλαρι; Χίλαρι!
Εύα! Γεια σου.
Τι παράξενο που σε βλέπω εδώ.
Εύα, από δω η Μαριάν.
Μαριάν, από δω η Εύα.
- Τι κάνεις;
- Καλά, χαίρω πολύ.
Κι εγώ.
Η Εύα είναι απίστευτη μασέρ.
- Υπέροχα.
- Ευχαριστώ πολύ.
Με συγχωρείτε, πρέπει
να βρω μια τουαλέτα.
Αυτό ήταν απότομο.
Θέε μου! Τι ωραία παπούτσια
και φόρεμα.
Και πάει και με τη τσάντα.
Είναι πολύ όμορφα όλα.
Ευχαριστώ. Πρέπει να παίρνω
εσένα μαζί μου.
Κι εμένα μου αρέσει το φόρεμά σου.
Ώστε είσαι μασέζ;
Ναι.
Ναι;
Κι εσύ με τι ασχολείσαι;
Είμαι ποιήτρια.
Κι εγώ ονειροπόλα.
Όχι, ειλικρινά.
Είσαι στ' αλήθεια ποιήτρια;
Είμαι.
Το κάνεις σαν επάγγελμα;
Ναι.
Εσύ ναι, εγώ όχι.
Είσαι ποιήτρια, τώρα το ξέρω.
Καλό.
Μπορείς να το κλέψεις αν θες.
Μπορώ να σας το δώσω αυτό;
Ευχαριστώ.
Κοίτα να δεις.
Νομίζω ότι βρήκα καινούργια πελάτισσα.
Ναι; Πού;
Εκεί πέρα.
Φαίνεται καθαρή.
Είναι ευγενική και αστεία,
και έχει φοβερό γούστο.
Και είναι και πολύ ελκυστική.
Βάζω στοίχημα ότι πιστεύεις
ότι όλες εδώ είναι ελκυστικές.
Σχεδόν.
Κράτα το αυτό. Εμένα δεν με
τραβάει κανένας σε αυτό το πάρτυ.
Γουίλ.
Γεια σου, Τζέισον!
- Από δω ο ’λμπερτ.
- Γεια.
Τι κάνετε;
Ωραίο πάρτυ. Με όλες αυτές
τις όμορφες λευκές μπάλες.
Η Εύα μόλις μου έλεγε
ότι δεν υπάρχει
κανείς άντρας εδώ
που να την τραβάει.
Εντάξει.
Δεν ξέρω γιατί κάνεις
αυτή την ανακοίνωση, αλλά...
Είναι ασυνήθιστο αυτό;
Όχι, βασικά δεν είναι ασυνήθιστο.
Χωρίς παρεξήγηση.
Δεν πειράζει. Κι εμένα δεν με τραβάει
καμμία γυναίκα εδώ.
Ναι, βασικά έχει άσχημο κόσμο.
Τζέισον, έχει παιδί στο κολλέγιο
έτσι δεν είναι;
Δύο. Ναι.
Εγώ έχω ένα,
που φεύγει το φθινόπωρο.
Κι εγώ το ίδιο!
- Αυτό έχω μόνο.
- Κι εγώ.
Τα παιδιά σας πρέπει να
φύγουν. Αυτό δείχνει υγεία.
Όχι, πάψε.
Ναι, πάψε.
- Των ανδρών τους σηκώνεται;
- Όχι.
- Δεν τα ξανάπαμε αυτά;
- Ναι.
Αγχώνομαι πολύ με τα μασάζ.
Φοβάμαι ότι θα μου σηκωθεί.
- Αλήθεια;
- Σοβαρά.
Σου την πέφτουν;
Αρχίζεις να με καταθλίβεις.
Όχι, δεν μου την πέφτουν.
Και δεν τους σηκώνεται.
Έχω έναν που έχει εκατό σκαλιά
για να ανέβεις σπίτι του...
...και δεν με έχει βοηθήσει ποτέ
να ανεβάσω το τραπέζι του μασάζ.
Του το έχεις ζητήσει;
- Δεν ήταν ανάγκη να το ζητήσει!
- Ναι, δεν ήταν ανάγκη!
Γεια σας, παιδιά.
Ευχαριστώ. Σας αγαπώ.
Mετάφραση: Calamity Jane
Γεια σου, αγάπη μου!
Γεια σου, Εύα.
Ευχαριστώ που με έφερες.
Παρακαλώ, Κλόι.
Μάντυ Πράις!
Το έριξες κάτω, καλή μου.
Τι είπατε;
Είπα, μάζεψε τα σκουπίδια σου.
Δεν είσαι από την Αγγλία.
Τι σκύλα.
- Πέρασε.
- Ευχαριστώ.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Κι εγώ.
Μπορείς να βάλεις το τραπέζι σου
εκεί αν θέλεις.
Θα σε πείραζε να βγάλεις
τα παπούτσια σου;
Καθόλου.
Ευχαριστώ.
Και τις κάλτσες σου;
Θέλεις λίγο παγωμένο τσάι;
Ακούγεται καλό.
Ευχαριστώ.
Χαίρομαι πολύ που μου τηλεφώνησες.
Οι περισσότεροι παίρνουν συνήθως
την κάρτα μου από ευγένεια.
Εγώ δεν είμαι ευγενική.
Τι όμορφα που είναι!
Ευχαριστώ!
Νιώσε άνετα, τριγύρισε.
Πάω να αλλάξω εγώ.
Όλα είναι τόσο όμορφα!
Μπορώ να ζήσω εδώ;
Κι αυτό το τσάι είναι υπέροχο.
Βγαίνω με ένα τύπο.
Δεν έχει αίσθηση του χιούμορ.
Αυτό μπορεί να είναι αφορμή
για χωρισμό.
Και δεν ξέρω τι να κάνω,
γιατί είναι πολύ γλυκός.
Η γλυκύτητα είναι καλό πράγμα.
Ίσως βρεις κάποιον άλλον
να σου λέει αστεία.
Είσαι παντρεμένη;
Διαζευγμένη εδώ και 10 χρόνια.
Είστε ακόμα φίλοι;
Όχι.
Έχουμε μαζί μια κόρη,
αλλά εκτός απ' αυτό...
...δύσκολο να πιστέψει κανείς ότι
κάποτε γέλαγα με αυτόν τον άντρα...
...πόσω μάλλον
ότι κάναμε παιδί μαζί.
Ξέρω τι εννοείς.
Εμείς δεν είχαμε τίποτα κοινό.
Δεν ξέρω πώς συζητούσα κάποτε
μαζί του.
Τρομερό, έτσι;
Θα ήθελα να σου τηλεφωνήσω
σύντομα, αν δεν σε πειράζει.
Ο δεξιός μου ώμος
είναι ακόμα πολύ άκαμπτος.
Να του βάλεις πάγο απόψε.
Και να πίνεις πολύ νερό.
Είναι σημαντικό να ενυδατώνεσαι.
Θέλεις λίγο ανθρίσκο;
Έχω πάρα πολύ.
Φυσικά.
Θα σου δώσω αυτό που έχω κόψει.
Δεν έχω τίποτα να στο βάλω,
αλλά...
Τέλεια. Ευχαριστώ.
Υπέροχα. Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Τι είναι ο ανθρίσκος;
Είπε ότι έχει πάρα πολύ.
Είναι ένα βότανο.
- Ένα τι;
- Ένα βότανο.
Πόσον καιρό με ξέρεις;
Δεν μπορώ να καταλάβω γρι
από αυτά που λες.
Θεέ μου.
Όλα σε εκείνο το σπίτι ήταν πανέμορφα.
Ήθελα τα πάντα.
Δεν έχει ίχνος κυτταρίτιδας!
Πώς γίνεται αυτό;
Δεν έχω δει ποτέ κάτι τέτοιο.
Ίχνος.
Ο Γουίλ μου είπε ότι
ένας τύπος που γνώρισες
στο πάρτυ θέλει
το τηλέφωνό σου.
Φίλος του Τζέισον, νομίζω.
Περίεργο. Είπαμε και οι δύο
ότι δεν μας άρεσε κανείς εκεί.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Είναι μάλλον παχύς.
Είναι;
Έχει μια μεγάλη κοιλιά.
Δεν έχεις να χάσεις τίποτε.
Όχι, αλλά αυτός έχει.
’ναψε το φωτάκι σου.
Έχεις ασθενή.
Καλύτερα να πηγαίνεις.
Τι γίνεται αν δεν πας;
Αυτοί...
Ήταν ανάρμοστο αυτό που είπα;
Αντίο.
Λυπάμαι γι αυτό. Ορκίζομαι
ότι είχα κάνει κράτηση.
Δεν πειράζει.
Κι εσύ;
Με τι ασχολείσαι;
Δουλεύω στην Αμερικάνικη Βιβλιοθήκη
της Ιστορίας της Τέχνης.
- Σε τι;
- Είναι κάτι σαν βιβλιοθήκη τηλεόρασης.
Βλέπεις πολλή τηλεόραση;
Όχι, είναι ιστορία της τηλεόρασης.
Δεν έχω ιδέα τι παίζεται
αυτή τη στιγμή.
Προσπάθησα να δω μια από εκείνες
τις Νοικοκυρές της Ηλίθιας Πόλης...
...αλλά με έπιασε
τέτοια κατάθλιψη,
που παραλίγο να
πηδήξω απ' το παράθυρο.
Ξέρω τι εννοείς. Προσπάθησα να δω ένα
με την κόρη μου...
...και δεν πίστευα τι έβλεπα!
Μυαλό κουκούτσι, και ψεύτικα
ζυγωματικά και στήθος.
Σου αρέσουν τα ψεύτικα στήθη;
Όχι. Μου αρέσουν τα αληθινά.
Εγώ έχω αληθινά.
Τότε εμείς είμαστε εντάξει.
Πόσο καιρό είσαι χωρισμένος;
Εδώ και 4 χρόνια.
Ήταν κοινή απόφαση;
Όχι.
Μπορώ να έχω το τηλέφωνό της;
Και βέβαια.
Σκέψου πόσο χρόνο
θα γλιτώσουμε.
Θάπρεπε να κρεμάσουμε όλοι
μια πινακίδα στο λαιμό μας
που να γράφει τα κουσούρια μας.
Να βγουν όλα στη φόρα.
Καλή ιδέα.
Τι θα έλεγε η δική σου;
Δεν ξέρω. Είμαι τσαπατσούλης.
Έχω τρίχες στ' αυτιά μου.
Υπάρχουν μηχανές
που το λύνουν αυτό.
Τι έψαξα, και το φρόντισα.
Ώστε είσαι τσαπατσούλης.
Όχι τσαπατσούλης βρωμιάρης
που στιβάζει πράγματα
Τι είδος τσαπατσούλης;
Κανονικός ανοργάνωτος τσαπατσούλης.
Η κόρη σου μένει μαζί σου;
Το μισό χρόνο.
Την εκνευρίζει μερικές φορές.
Η μητέρα της κι αυτή
είναι πάρα πολύ τακτικές.
Βασικά, το αγαπημένο τους κατάστημα...
...είναι... είναι το κατάστημα
που έχει όλα τα άδεια κουτιά
και τα είδη αποθήκευσης.
Το Container Store;
Ναι. Το Container Store.
Το μαγαζί που πουλάει μπούρδες,
για να βάζεις τις μπούρδες σου,
και να αγοράζεις κι άλλες μπούρδες.
Λατρεύω αυτό το κατάστημα!
Λατρεύω τις μπούρδες.
Και η πρώην μου, και τις βάζει σε
υπέροχα, λουλουδάτα, ακριβά κουτιά.
Πρέπει να ξέρεις, ότι έχουν πράγματα
σαν ανδρικά σχέδια εκεί.
Αντρικά σχέδια;
Ναι, για παράδειγμα,
σχέδια μικρών καουμπόιδων.
Μικρών καουμπόιδων.
Εννοώ, έλα τώρα. Είναι δύσκολο
να ζεις με κάποιον,
δεν νομίζεις;
Οι συνήθειες των ανθρώπων είναι...
’κου αυτό.
Μου αρέσει η σάλτσα αβοκάντο.
Αλλά δεν μου αρέσουν τα κρεμμύδια
στη σάλτσα, και παίρνω ένα πατατάκι...
...και το βάζω μέσα και ξεχωρίζω
τα κρεμμύδια από τη σάλτσα...
...για να μπορέσω να τη φάω.
Αυτό την έκανε έξαλλη.
Μου ακούγεται άκακο αυτό.
Κι εγώ έτσι νόμιζα, αλλά στο τέλος
του γάμου μας, αυτό την έπνιγε.
Αυτό δεν είναι καλό.
Έχεις...
...όμορφα χέρια.
Νόμιζα, ότι σαν μασέρ,
θα είχες μεγάλα,
μυώδη χέρια,
αλλά αυτά είναι υπέροχα.
Ευχαριστώ.
Κι εσύ έχεις όμορφα χέρια.
Σαν ρακέτες.
Δυνάμωσαν τη μουσική;
Όχι, νομίζω ότι απλά γέρασες.
Με συγχωρείτε! Σας πειράζει
να χαμηλώσετε λιγάκι τη μουσική;
Έχω γεράσει.
Όχι, λυπάμαι.
Λυπάσαι που γέρασα,
ή που δεν χαμηλώνεις τη μουσική;
Δεν επιτρέπεται να την αλλάξω, κυρία.
Είναι τόσο ευγενικός!
Βρίσκω ότι δεν μου αρέσουν
οι νεώτεροι.
Λυπάμαι, διάλεξα λάθος ρεστωράν.
Περνάω τέλεια.
Είναι πολύ νόστιμο αυτό.
Δεν μπορώ να ακούσω τι λες,
αλλά...
Μάλλον γι αυτό περνάς τέλεια.
Τι είναι αυτά;
Ντομάτες;
Είναι καρπούζι.
Κι εκείνα δίπλα είναι κρουτόν.
Αυτό δεν ακυρώνει τον σκοπό;
Είναι άπαχο
γιαούρτι, όχι παγωτό.
Μπορείς να βάλεις
κάτι από πάνω.
Φαίνεται ωραίο, φίλε.
Τι; Τι;
Που δοκιμάζει ο κόσμος;
Δοκίμασε. Βάλε κάτι στο μπωλ σου.
Δεν αγοράζεις σπίτι.
Είναι χαρούμενος.
Το ξέρω. Δώστο μου αυτό.
Πρέπει να δοκιμάσουν τις γεύσεις.
Υπάρχουν χιλιάδες.
Very Berry Sorbet, και...
Αυτή είναι η κόρη μου.
Είναι εκθαμβωτική!
Τυχερέ.
Ευτυχώς μοιάζει της μητέρας της.
Αυτή είναι η δική μου.
Νάτη.
Είναι όμορφη.
Έχεις χρήματα;
Αστειεύομαι.
Θεέ μου.
Πέρασα πολύ ωραία.
Το διασκέδασα.
Κι εγώ.
Δεν είμαι σίγουρη.
Καλά.
Εννοώ...
...εννοώ, ίσως.
Καταλαβαίνω.
Είναι... δεν είμαι σίγουρη.
Το κατάλαβα.
Δεν είμαι κουφός.
Είμαι λιγάκι κουφός από...
Σε ευχαριστώ πάρα πολύ.
Μου αρέσουν οι 'ρακέτες' σου.
Μου αρέσει ο πισινός σου.
Θεέ μου.
Ευχαριστώ.
Καληνύχτα.
Γεια σας!
- Γεια.
- Γεια σας.
Πώς ήταν;
Καλά.
Λέω, ότι αν τα φτιάξει με άλλη,
θα νιώσω σαν ηλίθια.
Τότε μην το κάνεις.
Για τι πράγμα μιλάτε;
Τίποτα.
Δεν μπορώ να αποφασίσω,
αν πρέπει να κοιμηθώ με τον Κρις.
Δεν θέλω να κάνω κάτι
που θα μετανιώσω...
...αλλά μου αρέσει,
γι αυτό δεν ξέρω τι να κάνω.
Είσαι παρθένα;
- Ναι.
- Μην το απαντήσεις αυτό!
Η γνώμη μου είναι, ότι δεν μπορείς
να ζεις με το φόβο του λάθους.
Αν θέλεις να το κάνεις, κάντο.
- Μαμά.
- Τι;
Μην ανακατεύεσαι.
Έλεν, αγάπη μου,
εκείνη με ρώτησε.
Σε ρώτησε;
Σωστά, Κλόι; Όχι;
Λάθος μου.
Ησυχία.
Έλεν, ξέχασα να ρωτήσω...
...τι έγινε με την Μάντυ Πράις;
Ήταν πολύ αγενής μαζί μου
τις προάλλες!
Έκαναν τρίο με την
Sage Berger και τον Brendon Weiss...
και νομίζει ότι είναι η Taylor Momsen.
Μην το πεις στη μαμά μου!
Εκείνη μου λέει πράγματα.
Εσύ ποτέ.
Για ένα λεπτό.
Έκαναν τρίο;
Ξέχνα το, μαμά.
Τι γίνεται;
Όλοι το κάνουν;
Μαμά, πάψε!
Βγες έξω!
Είσαι πανέμορφη!
Για να σας δω.
Έλα τώρα!
Δεν θα αγοράσουμε το ίδιο φόρεμα,
μαμά!
Δεν θα το φοράμε συγχρόνως.
Μα είσαι χάλια.
Νομίζω ότι δείχνω μια χαρά.
Είσαι πολύ άκομψη!
Εγώ θα το φορούσα αυτό,
αν μπορούσα.
Ευχαριστώ.
Δεν θα το φορούσατε.
Μαμά, φαίνεσαι σαν τρελή.
Δεν είσαι η μοναδική ελκυστική κοπέλα
στην οικογένεια, Κλόι.
Γιατί δεν μπορείς να
ντυθείς σαν τη μαμά της Έλεν;
Εκείνη δείχνει φυσιολογική.
Τι έγινε με τον όχι-
και- τόσο- αστείο τύπο;
Δεν προχώρησε.
Όχι, δεν πειράζει.
Κι εσύ;
Έχεις φίλο;
Είχα ένα πολύ καλό πρώτο ραντεβού
αυτό το σαββατοκύριακο.
Τι ωραία!
Πώς είναι;
Αστείος.
Δεν σταματήσαμε να μιλάμε.
Ήταν λες και είμαστε ήδη φίλοι.
Προσοχή με αυτό, γιατί
μπορεί να σκοτώσει τη χημεία.
Όχι. Με την καλή έννοια.
Αλήθεια. Εννοώ, ήταν...
είχε πολύ φλερτ.
Στην αρχή δεν τον έβρισκα ελκυστικό,
επειδή δεν είναι όμορφος,
αντικειμενικά.
Αλλά...
...δεν ξέρω... τώρα τον βρίσκω
αρκετά... σέξυ.
Γεια σου.
Έκανα λάθος τη μέρα;
Όχι. Γιατί;
Επειδή είσαι με τις πυτζάμες.
Είναι το δεκατιανό. Είναι Κυριακή.
Μου αρέσει να είμαι άνετα.
- Ωραία, καλά.
- Πέρασε μέσα.
Μας πήρα αυτό.
Θα φτιάξω δυο κοκτέιλ.
- Ωραία είναι.
- Ευχαριστώ.
Κρατάς τσάντα;
Είναι της κόρης μου, της Τες.
Ήταν εξωφρενικά ακριβή,
αλλά είχε τα 18α
γενέθλιά της, οπότε...
Θεέ μου! Κουλούρια!
Αγαπώ το ψωμί.
Ειλικρινά.
Λοιπόν, πώς είναι;
Η κόρη σου.
Είναι πολύ σοφιστικέ.
Όπως μπορείς να καταλάβεις
από το βιβλίο τσέπης.
"Βιβλίο τσέπης".
Είναι έξυπνη,
αξιαγάπητη και αστεία,
και μετακομίζει στη Νέα Υόρκη.
Πολύ μακριά.
Είναι μακριά.
Θα φοιτήσει στο "Parsons
School of Design".
Είμαι πολύ περήφανος γι αυτήν.
Σίγουρα. Κι εγώ θα ήμουν.
Αλλά ένα κομμάτι μου πιστεύει,
ότι δεν πρέπει να
την αφήσω να πάει.
Είναι 18 κι αυτή είναι
μεγάλη ευκαιρία...
...αλλά αν της συμβεί κάτι...
...ενώ βρίσκεται στη Νέα Υόρκη,
δεν θα συγχωρέσω
ποτέ τον εαυτό μου.
Έλα τώρα. Αλλά καταλαβαίνω
τι εννοείς.
Το ότι φεύγουν για το κολλέγιο.
Απλά τα στέλνουμε;
Και δεν θα ξέρουμε πού
βρίσκονται την κάθε στιγμή;
Εκτός από το γεγονός
ότι δεν ξέρω
πώς θα είναι η ζωή μου,
όταν εκείνη φύγει.
Και η Έλεν δεν θέλει
ούτε εμένα ούτε τον πατέρα της
να την πάμε εκεί.
Να την πάμε...
...στο αεροδρόμιο εδώ,
αλλά να μην πετάξουμε μαζί της.
Αυτό θα με σκότωνε...
να τη βάλω απλά στο αεροπλάνο;
Μου σπαράζει την καρδιά.
Θα πρέπει να βρούμε κάποιο χόμπι.
Υποθέτω.
Εγώ ήδη έχω ένα, γιατί πλέκω.
Οπότε θα περάσω την
υπόλοιπη ζωή μου πλέκοντας.
Αυτό είναι το σχέδιό μου.
Αυτό είναι αστείο, επειδή...
εγώ πλέκω καλάθια.
Καλάθια;
- Ναι, το κάνω στο γκαράζ.
- Αλήθεια!
Όχι.
Γιατί να πιστέψεις ότι πλέκω καλάθια;
Νόμιζα ότι...
Δεν ήθελα να σε προσβάλω.
- Χαίρομαι που δεν πλέκεις καλάθια.
- Κι εγώ.
Φανταζόμουν πώς θα είναι
να μην είναι εκείνη εδώ.
Αν και βρίσκεται εδώ το μισό χρόνο,
θα είναι πολύ διαφορετικά.
Μπορώ να δω το πουλί σου.
Θεέ μου!
Η πυτζάμα σου είναι ανοιχτή.
Σκατά!
Ζητώ συγγνώμη.
Πώς σου φάνηκε;
Νομίζω ότι είσαι πολύ υγιής.
Ευχαριστώ.
Πήγαινε άλλαξε παντελόνι.
Επιστρέφω αμέσως.
Τι συνέβη σε σας;
Όχι τις λεπτομέρειες,
μόνο το γενικό πλαίσιο...
Ήμασταν... πολύ διαφορετικοί.
Δεν κάναμε ποτέ σεξ.
Όχι από δική μου επιλογή.
Εκείνη δεν ενδιαφερόταν γι αυτό.
Και πιστεύω ότι είχε άλλον.
Πράγμα που ήταν απαίσιο,
γιατί σήμαινε
ότι της άρεσε το σεξ,
απλά δεν της άρεσε μαζί μου.
Με σένα. Σωστά.
Πίστευε ότι η δουλειά μου
είναι ηλίθια.
Πίστευε ότι δεν
ήμουν καλός πατέρας.
Εγώ πίστευα ότι εκείνη
δεν ήταν καλή μάνα.
Γιατί καταστρέφεις τον κήπο μου;
Έχεις πολλά ζιζάνια.
Νόμιζα ότι είναι όλα καλά.
Όχι.
Ούτε εμείς κάναμε σεξ.
Όχι από δική του επιλογή.
Ήμασταν εντελώς ασυγχρόνιστοι
σε αυτό το θέμα.
Και με την Έλεν επίσης.
Θεέ μου...
...μαλώναμε συνέχεια
για το πώς θα φερόμαστε στο παιδί.
Αυτό που ξεριζώνεις
είναι καλό γρασίδι.
Θα το βάλω πίσω.
Χριστέ μου.
Έχεις...
...βγάλει φουσκάλα;
Ναι.
Αηδιάζεις;
Όχι.
Αηδιάζεις. Φρικάρεις
με τα πόδια μου;
Έχω ένα προβληματάκι
με τα πόδια.
Έχεις κοιτάξει τα δικά σου;
Τα δικά μου τα έχω συνηθίσει.
Καλά, λοιπόν...
Τι έχει γίνει;
Έχει να κάνει με τη μητέρα μου.
Είχε πόδια;
Είχε εκπληκτικά πόδια.
Εδώ είμαστε.
Ήταν κόκκινα και κίτρινα
και πράσινα
και μωβ και πρησμένα με φλέβες.
Κατάλαβα.
Μην το κάνεις αυτό.
Πρέπει. Δεν έχω κάνει ποτέ
πεντικιούρ.
Δεν έβλεπα το λόγο,
μέχρι αυτή τη στιγμή.
Θα ήθελες ένα τσιρότο;
Ναι, παρακαλώ.
Και ίσως μια σακκούλα
για το πόδι μου.
Σταμάτα.
Δύο σακκούλες. Δύο σακκούλες
για τη παλιόγρια.
Το ήξερα ότι δεν έπρεπε
να στο πω.
Είναι γυμνοί, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Σου άρεσε κανείς απ' αυτούς;
Όχι.
Είμαι σίγουρος ότι εσύ
τους άρεσες.
Κάνουν μασάζ.
Σου την πέφτουν ποτέ;
Ναι, καμμιά φορά.
Μπορώ να σου κάνω μασάζ
καμμιά φορά, αν θέλεις.
Θα μου άρεσε.
Εγώ σίγουρα θα στην έπεφτα.
Αυτό θα ήταν εντάξει.
Αλήθεια;
Θέλεις ένα φιλί;
Ναι.
Δεν άνοιξες καθόλου τα μάτια σου,
έτσι δεν είναι;
Όχι. Μην ανησυχείς.
Τα κράτησα κλειστά.
Σκέφτηκα...
...ότι αν δεν σε έβλεπα εγώ,
δεν θα με έβλεπες κι εσύ.
Εγώ σε έβλεπα.
Θεέ μου.
Κουράστηκα να είμαι αστεία.
Κι εγώ.
Αλλά εσύ δεν είσαι αστείος.
Χαίρομαι τόσο για σένα.
Ακούγεται πολύ καλός.
Είναι πολύ καλός.
Έφτιαξε ολόκληρο γεύμα.
- Γλυκό.
- Ναι, ήταν γλυκό.
Εντάξει, ωραία.
Κάναμε πολύ καλό σεξ.
Τι καλά.
Δεν μπορώ ούτε να φανταστώ..
Πώς σου φαίνεται;
Μου άρεσε όπως ήταν πριν.
Θα πάθεις κήλη.
Εντάξει, εσείς τελειώσατε.
Ευχαριστώ για τη βοήθειά σας.
Πάρτε τη ζωγραφιά σας
στην κουζίνα.
Μπορείτε να δείτε τηλεόραση,
αλλά όχι το Cleveland Show.
Σε παρακαλούμε, μαμά;
Καλά.
Ωραίος τρόπος να πατάς πόδι!
Κουράστηκα να είμαι καλός γονέας.
Ίσως γιατί συνέχεια
μετακινείς έπιπλα.
- Γεια σου, Κάθυ!
- Όλα.
Δεν έχεις ιδέα.
Ο Γουίλ αρνήθηκε να τη διώξει...
...και το άφησα,
ελπίζοντας να διορθωθεί.
Αλλά χειροτέρεψε.
Λες και ήθελε να απολυθεί.
Έκανε όλο βλακείες.
Πολύ ενδιαφέρον.
Και την απέλυσα. Και άρχισε να κλαίει.
’ρχισα κι εγώ να κλαίω.
Μετά αγκαλιαστήκαμε, και...
την ξαναπροσέλαβα.
Φυσικά. Είσαι καλή.
Έτσι δεν είναι; Μερικοί
με βλέπουν σαν συμπονετική
ή μαλακιά.
Ο Γουίλ πιστεύει ότι κάνω σαν μωρό.
Θέλει να την ξανα-απολύσω
για να μάθω!
Χριστέ μου!
Αυτή είναι η σχέση μας.
Όχι όλη σας η σχέση.
Είναι μεσαίο παιδί
που δεν πήρε ποτέ
αρκετό τηγανιτό
κοτόπουλο στο δείπνο
και θέλει όλα να είναι δίκαια.
Μις Σάρα; Πού να το βάλω αυτό;
Ήταν στο μπάνιο.
Έξω, στο τραπέζι του πινγκ- πονγκ.
Εντάξει, κανένα πρόβλημα.
Χριστέ μου.
Δεν έχω δει ποτέ φρονιμίτη.
Έχεις πολλά σφραγίσματα.
Είναι από υδράργυρο;
Είναι κανονικού τύπου.
Και μερικές θήκες.
Ναι. Τώρα η σειρά σου.
Θα προτιμούσα να μην το κάνεις.
Εγώ θα προτιμούσα να το κάνω.
Πάω να φέρω τα γυαλιά μου.
- Έλα. ’νοιξε το στόμα σου.
- Όχι.
- ’νοιξε το στόμα σου.
- Ανάγκασέ με.
Ανάγκασέ με.
- ’νοιξε το στόμα σου.
- Καλά.
Θεέ μου!
Σου λείπει δόντι;
- Σου λείπει!
- Ναι.
Για να δω.
Δεν φαίνεται... είναι στο βάθος.
Δεν πειράζει.
Χρειάζεται κάποια επέμβαση
στο κόκκαλο.
Κοστίζει ακριβά
και το αναβάλλω.
Η γιαγιά μου η Ντι Ντι το είχε αυτό.
Η γιαγιά Ντι Ντι.
Ευχαριστώ γι αυτό.
Ζητώ συγγνώμη!
Δεν πειράζει. Είναι η
καλύτερη φίλη της Έλεν.
Αυτός είναι ο φίλος
μου, ο ’λμπερτ.
Γεια σας.
Η Έλεν δεν απάντησε
στα μηνύματά μου.
Νόμιζα ότι κοιμόταν.
Είναι στον πατέρα της, αγάπη μου.
Όλα καλά;
Νόμιζα ότι θα τρώγαμε πρωινό μαζί.
Πεινάς;
Για να δούμε.
Από το 1975, στο Channel 4.
Τι ώρα;
Έλα τώρα.
Σάββατο πρωί.
Woody Woodpecker, Pink Panther,
McDuff, ο Talking Dog...
...που δεν μου άρεσε,
αλλά το έβλεπα,
Monster Squad,
Land of the Lost, μετά...
...Big John, Little John,
που ήταν σαν το Big,
αλλά πιο παράξενο.
Είναι απίστευτο.
Και νόμιζα ότι έβλεπα
πολλή τηλεόραση!
Περίμενα πώς και πώς
αυτό το πρόγραμμα.
Τι, σε παραμελούσαν σαν παιδί;
Μεγάλωσα κάπως σαν μοσχάρι.
Με έβαζαν σε ένα σκοτεινό δωμάτιο...
...με τάιζαν, και μου έλεγαν
να μην κινούμαι.
Πολύ χαλαρωτικό.
...και λέει, "Μάλλον
θα θελήσω άλλο νούμερο",
αλλά αυτά είναι βλακείες,
γιατί είναι το σωστό νούμερο.
Είναι κοντούλα, αλλά πολύ γεμάτη
επάνω, γι αυτό πήρα το medium!
Αλλά άκου, το πήρα
στο Nordstrom Rack,
αλλά το έβαλα σε ένα κουτί
του Neiman Marcus...
Ναι, αυτό είναι καλό.
Μην ανοίξεις την πόρτα.
Κάνε ότι δεν ξέρεις ότι ήρθα...
...αν και με άκουσες
να κλειδώνω το αμάξι μου.
Φανταστικό.
Και τι κάνεις με όλα αυτά;
- Θέλεις στ' αλήθεια να μάθεις;
- Θέλω. Τι;
Φροντίζω να μεταφέρονται όλα
σωστά σε ψηφιακή μορφή.
Φροντίζω να είναι
σωστά περασμένα.
Γράφω συνοπτική περιγραφή...
...ώστε αν κάποιος
κάτω των 50 θελήσει
να αφήσει το κινητό
του και να έρθει εδώ...
...να δει κάτι πρωτότυπο και έξυπνο,
να μπορεί να το βρει.
Σαν τι;
Το Sid Caesar show.
Το Jack Benny show.
Το Dean Martin show.
- Καλό.
- Ναι, είναι.
Το αγαπώ πολύ.
Σε χαλαρές μέρες...
...κάθομαι στο γραφείο μου
και βλέπω επεισόδια
του What's Happening!
Δεν το κάνεις.
Αν τα πράγματα...
Αυτό είναι το γραφείο μου.
- Αυτός είναι ο Μπομπ.
- Γεια.
- Έβλεπες ποτέ Flipper?
- Φυσικά.
Με έκανε να θέλω δελφίνι για ζωάκι.
Αλήθεια;
Θέλει πολλή δουλειά.
Τι είναι αυτός ο θόρυβος;
Κάποιος βλέπει κάτι.
Συμβαίνει καμμιά φορά.
Είναι το Taxi. Το επεισόδιο
που πεθαίνει το σκυλί του ’λεξ.
Ο Μπάντυ, ή ο Μπάστερ
ή κάτι τέτοιο.
- Πεινάς;
- Πεθαίνω της πείνας.
Πάμε να φάμε.
Νάτη! Στην ώρα της.
- Γεια σου, αγάπη μου.
- Γεια σου, μπαμπά.
Λοιπόν, Εύα...
Αυτή είναι η Τες.
Τες, από δω η Εύα.
Γεια σας, χαίρω πολύ.
Κι εγώ το ίδιο.
Σοβαρά;
Έχουν φοβερό τσίλι!
Λατρεύω το τσίλι.
Έχετε πάει ποτέ στο Lilly's?
Όχι.
Είναι πολύ καλό.
Είναι εδώ πιο κάτω.
Τότε πάμε εκεί.
Σπουδάζω fashion design.
Φαίνεται ότι έχεις καλό γούστο.
Ευχαριστώ.
Η Εύα έχει μια κόρη
στην ηλικία σου,
που θα πάει κι αυτή
κολλέγιο το φθινόπωρο.
Θα πάει στο Sarah Lawrence.
Ενδιαφέρεται για Γλώσσα και Ιστορία.
Λατρεύει την Ιστορία!
Νομίζω ότι θέλει να γίνει συγγραφέας.
Το Sarah Lawrence δεν είναι
αυτό που ήταν παλιά.
Εννοώ, είμαι σίγουρη
ότι είναι ακόμα καλό.
Απλά έπεσε λίγο τα τελευταία
χρόνια. Μερικοί από τους...
...ας πούμε τους όχι και
τόσο έξυπνους φίλους μου,
μόλις μπήκαν. Σοκαρίστηκα.
Είμαι σίγουρος ότι αρκετοί έξυπνοι
άνθρωποι πηγαίνουν ακόμα εκεί.
Το ξέρω. Απλά λέω.
Εγώ νομίζω ότι πρέπει να μείνεις εδώ
και να πας εδώ σχολείο.
Τουλάχιστον είσαι ειλικρινής.
Η μαμά κάνει λες και ανυπομονεί
να είναι πάλι μόνη της,
αλλά δεν τσιμπάω.
Μην την κατακρίνουμε.
Είναι εντάξει.
Μην κρίνεις μέχρι
να κάνεις δικά σου παιδιά.
Μόνο που δεν θα κάνω παιδιά.
Γιατί το λες αυτό;
Θέλω να κάνω καριέρα.
Εξάλλου, μισώ τα παιδιά.
Αλήθεια;
Αυτή τη στιγμή έχουμε κάτι κοινό.
Κόρυ;
’κου, δεν ξέρει
για τι πράγμα μιλάει.
Είναι πολύ μικρή
για να ξέρει τι θέλει.
Μπαμπά, πάω να πιώ ένα καφέ,
εντάξει.
Αντίο. Ευχαριστώ για το φαγητό.
- Χάρηκα που σε γνώρισα.
- Κι εγώ.
Ναι. Ωραία.
- Αντίο!
- Αντίο.
Να προσέχεις!
Έχει πολλούς φίλους.
Νομίζεις ότι κάνει τρίο;
Τι; Γιατί το λες αυτό;
Ξέρω, αλλά φαίνεται ότι αυτό κάνουν
αυτή την εποχή.
Αυτό έχω ακούσει.
Θεέ μου.
Έτσι δεν είναι;
Φοβάμαι ότι αυτό το παράθυρο
είναι κλειστό.
Υπήρχε παράθυρο;
Πώς ήταν η κόρη;
Βασικά απαίσια.
Πολύ σνομπ.
Κακό αυτό.
Αναρωτιέμαι πώς θα είναι
η συγκάτοικός σου.
Κι εγώ.
Θέλεις να τηλεφωνήσω
στους γονείς της;
Όχι, δεν θέλω.
Πεινάς, αγάπη μου;
Όχι βασικά.
Τι έφαγες χθες;
Δεν ξέρω.
Σκέψου και πες μου.
Θέλω να ξέρω τι έφαγες.
Δημητριακά...
...μια μπανάνα...
- Από πού πήρες τη μπανάνα;
- Μαμά, είσαι τρελή!
Τι;
Τι έφαγες για μεσημεριανό;
Εντάξει, γεια.
Πού πας;
Είναι κάπως πλαδαρός και μεσήλικας,
αλλά δεν με νοιάζει.
Κι εγώ είμαι πλαδαρή
και μεσήλικη.
Είναι αστείο, επειδή
η μέση ηλικία μας είναι...
...ανακουφιστική, και σέξυ
για μένα.
Αυτό δεν είναι απίστευτα λυπηρό;
Αλλά και καλό.
Ναι. Νομίζω ότι ο πρώην μου,
το μόνο που ήθελε,
ήταν να αποδεχθώ...
...την κοιλιά του και τα χούγια του.
Στο τέλος, με απωθούσε εντελώς
σεξουαλικά.
Απαίσιος στο κρεββάτι
και πολύ αδέξιος.
Όχι.
Ένα λεπτό.
Ορίστε. Είναι το
τελευταίο μου αντίγραφο,
αλλά θέλω ειλικρινά
να το πάρεις.
Είσαι σίγουρη;
Απόλυτα.
Νιώθω λίγο αμήχανα.
Δεν είμαι τόσο καλή με την ποίηση.
Απλά διάβασέ το.
Μην προσπαθήσεις να το καταλάβεις.
Δεν θα το κάνω, πίστεψέ με.
Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ!
- Μου άρεσε ο χρόνος που περάσαμε μαζί.
- Το ξέρω.
Θα το έβρισκες περίεργο
να γίνουμε φίλες;
Θα μου άρεσε πολύ!
Σοβαρά!
Θέλω να δοκιμάσεις
αυτή τη σάλτσα,
γιατί αυτές οι
ντομάτες είναι φοβερές.
Αλλά πρόσεχε!
Έχει πολλά κρεμμύδια.
Μια από τις πολλές αιτίες
για το διαζύγιό μου.
- Τι εννοείς;
- Ο πρώην μου μισούσε τα κρεμμύδια...
...και έπαιρνε ένα πατατάκι,
το έβαζε στη σάλτσα, και...
...μέχρι να βάλει όλα
τα κρεμμύδια...
...στην άκρη!
Αυτό με αρρώσταινε.
Μαμά;
Αυτή είναι η κόρη
μου... δεν νιώθει καλά.
Θα επιστρέψω.
- Γεια σου, αγάπη μου.
- Γεια.
Δεν αισθάνομαι καλά.
- Νιώθω... εδώ.
- Για να δω.
Είναι πρησμένες.
Θα έρθεις να
γνωρίσεις τη φίλη μου;
Μόνο για ένα λεπτάκι, παρακαλώ;
Εύα;
Περίεργο, εκεί ήταν πριν λίγο.
Πάω πίσω στο κρεββάτι.
- Σε αγαπάω.
- Κι εγώ. Μυρίζει το στόμα σου.
Είμαι άρρωστη!
Θεέ μου!
Γεια.
Θαυμάζω αυτό το φυτό.
Είναι τόσο μεγάλο!
Ευχαριστώ.
Ήθελα να γνωρίσεις την κόρη μου,
την Τες, αλλά...
Πρέπει να φύγω.
Εντάξει!
Ναι. Εντάξει.
Τέλεια!
Ωραία.
Θα σου τηλεφωνήσω
για να κάνουμε κάτι.
Θαυμάσια.
Σ' ευχαριστώ πολύ!
Ήταν τόσο ωραία!
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Να έχεις μια όμορφη μέρα.
Τέλεια, τέλεια, τέλεια!
Αντίο.
- Είσαι εντάξει;
- Τα καταφέρνω!
Το πιστεύεις;
Δεν σου κάνω πλάκα!
Απίστευτη σύμπτωση.
Τι θα κάνεις;
Δεν ξέρω!
Σκατά! ’ναψε το φωτάκι σου.
Μπορείς να με ξαναπάρεις;
Γεια σου, μαμά!
Γεια! Βγάλατε τα παπούτσια σας;
Όχι. Από πότε πρέπει;
Από τώρα. Είναι πιο καθαρό.
Και τις κάλτσες σας.
Δεν θα το πιστέψετε αυτό.
Η γυναίκα που κάνω μασάζ
είναι η πρώην του ’λμπερτ.
- Περίεργο!
- Πολύ περίεργο.
Την άκουγα να λέει τα χειρότερα
για τον μοναδικό άντρα...
...που άρχισα να συμπαθώ
πραγματικά.
Και φανταζόμουν τον πρώην της
σαν ένα χοντρό...
...εκνευριστικό τσαπατσούλη...
...και αποδεικνύεται
ότι είναι ο ’λμπερτ!
Ο χοντρός ’λμπερτ!
Τι; Ποιος;
- Είναι ένα καρτούν.
- Καρτούν;
Αλλά δεν είναι καθόλου έτσι.
Εσύ πώς το ξέρεις;
Φάγαμε πρωινό τις προάλλες.
Είναι γλυκός, αστείος.
Ναι, σου άρεσε, σωστά;
- Πολύ.
- Μισό λεπτό, τι;
Εσύ δεν ήσουν εδώ.
Πήραμε όλοι μαζί πρωινό.
Δεν τον έχω καν γνωρίσει.
Θα τον γνωρίσεις.
- Τι έλεγε γι αυτόν;
- Θεέ μου!
Ένα σωρό απαίσια πράγματα!
Ότι είναι σιχαμερός.
Ότι κάνει σαν κλόουν
στο κρεββάτι.
Μαμά!
Συγγνώμη, συγγνώμη.
Βγαίνω ραντεβού μερικές φορές.
Είναι πολύ δύσκολο
να γνωρίσεις κάποιον.
Και δεν με έχει τραβήξει κανείς.
- Αλήθεια;
- Αλήθεια.
Και δεν σε τραβούσε
ο πρώην άντρας σου;
Πρέπει να ήταν δύσκολα.
Προσπάθησα πολύ.
Αλήθεια.
Αλλά άρχιζε τόσες πολλές δίαιτες,
και μετά τις καταστρατηγούσε...
...και μετά έκανε τον σοκαρισμένο
όταν πάχαινε περισσότερο.
...η συμπεριφορά σε σχέση
με το βάρος.
Με συγχωρείτε.
Είστε η Μάριαν Χόουπ;
Ναι.
- Θεέ μου!
- Στο είπα.
Είστε το είδωλό μας.
Αυτό σημαίνει τόσα πολλά
για μας.
Μου έδωσε αντίγραφο
του "Beautiful Fruit"
όταν πέθανε η μητέρα μου.
Με έσωσε.
Τι ωραία.
Λυπάμαι πολύ.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Συλληπητήρια.
- Να είστε καλάα.
- Συλληπητήρια!
Τι καλό που την έσωσες.
Αλλά, δεν έγινε ποτέ παχύς,
σωστά;
Εξαρτάται από το πώς ορίζεις
το 'παχύς'.
Αλλά αρχικά... εσύ...
...δεν ξέρω, σου άρεσε,
λίγο έως πολύ;
Δυστυχώς... λίγο.
Ήταν τόσα πολλά πράγματα
που μου έδιναν στα νεύρα.
Σαν ποιο;
Συγγνώμη που είμαι τόσο αρνητική.
Είμαι αρνητική.
Δεν πειράζει.
Είναι ότι δεν έχω κανέναν
που να μπορώ να εκφραστώ
όπως θέλω, για τέτοια πράγματα.
Μπορείς να γίνεις όσο σκύλα θέλεις
μαζί μου. Αλήθεια.
- Ευχαριστώ.
- Τίποτα.
Σε εμπιστεύομαι.
Ωραία.
Αλήθεια.
Τι έχεις πάθει;
Μπορεί να βρει άλλη μασέζ.
Είμαι φίλη της. Δεν έχει καμμιά
στενή φίλη.
Εγώ έχω αυτό το ρόλο.
Αισθάνομαι μεγάλη πίεση.
Είναι σαν ανθρώπινο
Trip Advisor.
Ο ’λμπερτ δεν είναι ξενοδοχείο.
Αλλά αν μπορούσες να αποφύγεις
ένα κακό ξενοδοχείο,
δεν θα το έκανες;
Θεέ μου.
Έχει πει τόσο πολλά κακά πράγματα
γι αυτόν.
Δεν είναι τέλεια.
Όμως ξέρει για τι πράγμα μιλάει.
Είναι έξυπνη.
Κι εσύ είσαι έξυπνη.
Ίσως τελικά να έχει δίκιο.
Εσύ έχεις δίκιο για τον Πήτερ;
Επειδή εσύ δεν τον ήθελες,
είναι ανάξιος να αγαπηθεί;
Από κάποιον φυσιολογικό άνθρωπο.
Δεν είπες τίποτα για την διάταξη
των επίπλων μου.
Δεν θυμάμαι πώς ήταν πριν.
Πώς σου φαίνεται;
Αγάπη μου. Γιατί συνεχίζεις
να το κάνεις αυτό;
Γεμίζει μια τρύπα.
Θα σου γεμίσω εγώ την τρύπα σου.
Διαφορετική τρύπα.
Εσύ χάνεις.
Ώρα διασκέδασης!
Γεια!
Ποιανού είναι αυτό το αμάξι;
Η Τες έχει δώσει το
δικό της για επισκευή.
Αυτό είναι νοικιασμένο.
Συγγνώμη.
Και γιατί το έχεις εσύ;
Την αφήνω να πάρει το δικό μου.
Της αρέσει καλύτερα.
Ναι, είμαι σίγουρη.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Τι ήταν αυτό;
Η ταχύτητα... σφύριξε.
"Σφύριξε";
Γιατί το κουνάς;
Έτσι το βούτυρο πηγαίνει παντού.
Έβαλες κι άλλο βούτυρο επάνω;
Το συνηθισμένο.
Ζήτησα με βούτυρο.
Δεν έβαλα παραπάνω.
Νόμιζα ότι πήγαινε μαζί με βούτυρο.
Αυτόν τον ηθοποιό
τον είδα σε ένα ρεστωράν.
Είχε ύψος περίπου 1 μέτρο.
Πρέπει να μιλάς σιγά, εντάξει;
Τι φοράει αυτή;
Μοιάζει σαν η θεία της
της έπλεξε κάτι με βελονάκι
για να φορέσει.
Πρέπει να ψιθυρίζεις.
Ψιθυρίζω.
- Ψιθυρίζω.
- Όχι.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Και θέλω την αλήθεια.
Εντάξει;
Μπορείς να αναπνεύσεις
όταν είμαι από πάνω σου;
Ναι!
Λέω να χάσω βάρος.
Ξέρω ότι χρειάζεται.
- Ήταν αυτό θέμα με την πρώην σου;
- Θεέ μου!
Μερικές φορές έτρωγα
επίτηδες για να την τρελάνω.
Έχεις κρυώσει;
Όχι. Όχι, εγώ...
Έσπασα τη μύτη μου
καναδυό φορές.
Ο γιατρός μου λέει ότι τώρα,
η μύτη μου είναι
καθαρά διακοσμητική.
Θα τη φτιάξεις;
Ναι, μετά το δόντι που λείπει.
Ξέρεις, νομίζω ότι η Τες
σε συμπάθησε πολύ.
Το κατάλαβα.
Μοιάζει πολύ εντάξει.
Είναι στ' αλήθεια πολύ καλό κορίτσι.
Ξέρω ότι μερικές φορές
γίνεται δυσάρεστη, αλλά...
...είναι νέα. Έχει καλή καρδιά.
Θα καταλάβει.
Ήδη σε λατρεύω.
Λοιπόν, τι γίνεται με σένα
και τον Κρις;
Τι; Τι;
Το κάναμε.
Αλήθεια;
Πώς ήταν;
Ωραία. Νομίζω.
Όχι, ήταν καλό.
Συγχαρητήρια.
Χαίρομαι που ήταν ωραία.
Ακόμα κι αν δεν μείνουμε μαζί,
χαίρομαι που
ξεμπέρδεψα μ' αυτό.
Χαίρομαι που άκουσα
τη συμβουλή σας.
Γεια σου, αγάπη μου.
Πότε ήρθες;
Πριν λίγα λεπτά.
Σε περίμενε.
Κοίτα.
Ήθελα να σου βάψω τα νύχια,
εδώ και 10 χρόνια.
Νόμιζα ότι γαργαλιόσουν.
Το ξέρω!
Είναι ερωτευμένη.
Τότε υποθέτω ότι αυτό
σε κάνει να μη γαργαλιέσαι.
Δεν ήσουν εδώ.
Έλα κάθησε μαζί μας.
Βασικά, έχω κάτι...
Έλα, Έλεν.
Γύρνα πίσω.
Τρελή μέρα.
Είχα ένα υπέροχο τηλεφώνημα
από τη Joni Mitchell το πρωί.
Διάβασε τα προσχέδια
της νέας μου κολεξιόν
και της άρεσαν πολύ, οπότε...
Είστε φίλες με τη Joni Mitchell;
Ναι, εδώ και λίγο καιρό.
Θέλεις λίγο νερό;
Όχι, ευχαριστώ.
Και γνώρισα έναν τύπο.
'Εναν πολύ καλό τύπο.
Φροντίζει πολύ τον εαυτό του.
Είναι χορτοφάγος...
...και διάβασε τη δουλειά μου
πριν με συναντήσει.
Χορτοφάγος που διαβάζει ποίηση.
Θεέ μου!
Ελπίζω να πάει καλά.
Έχω την τάση να ελπίζω νωρίς
για το καλύτερο.
Απλά δεν θέλω
να απογοητευτώ ξανά.
Με τον ’λμπερτ, υπήρχε πάντα
η τακτική του δολώματος.
Όταν ξεκινήσαμε να βγαίνουμε,
σκεφτόμουν,
"Είναι ώριμος.
Μπορεί να αγοράσει σπίτι. "
- Αυτό το σπίτι;
- Ναι!
Θάπρεπε να δεις πού μένει τώρα.
Και έφτιαχνε...
...ένα πιάτο από μακαρόνια
με μελιτζάνες και μοτσαρέλα.
Ακούγεται πολύ νόστιμο.
Αλλά αποδείχθηκε ότι μόνο αυτό
ήξερε να μαγειρεύει.
Και δεν έχει φίλους.
Ούτε κι εγώ έχω, αλλά...
Εμένα και τη Joni.
Ναι. Αυτό είναι αλήθεια!
Αυτό είναι αλήθεια.
Γεια.
- Πεινάς;
- Ναι.
Ετοιμάσου για μελιτζάνα
με μοτσαρέλα!
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Είναι πολύ νόστιμο!
Γιατί δείχνεις έκπληκτη;
Είναι τέλειο.
Πώς πήγε η δουλειά σήμερα;
Καλά.
Είχα δύο μασάζ.
Τσιμπούρια;
Φλύαροι;
Με στύση;
Ήταν αυτή η καλή κυρία
στη Santa Monica.
Μιλούσε πολύ
για τον πρώην άντρα της.
Ελπίζω μόνο να μην ήταν
η πρώην σύζυγός μου.
Σου πήρα ένα μικρό δωράκι.
Σοβαρά;
Είναι ένα μικρό δωράκι.
Θεέ μου!
Το είδα και σε σκέφτηκα.
Αυτή η όμορφη, υπέροχη...
Δεν μπορώ να το κάνω,
αλλά άσε με να σε βοηθήσω.
Θεέ μου.
Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ.
Κοίτα.
Σου αρέσει πάνω μου;
Είναι όμορφο.
Μήπως δεν έπρεπε;
Είναι πολύ νωρίς;
Όχι. Είναι τόσο ωραίο.
Σ' ευχαριστώ.
- Τι;
- Τίποτα.
- Είσαι εντάξει;
- Ναι, δεν ξέρω τι ήταν. Συγγνώμη.
’σε με να έρθω κοντά.
Είσαι καλά;
Σταμάτα! Στοπ!
Το μούσι σου με γαργαλάει.
Συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Εντάξει, ξανάρχομαι.
Τα μαλλιά μου!
Δεν ξέρω τι κάνω, αλλά
δεν πάει πολύ καλά,
γι αυτό ας σταματήσουμε.
Τι;
Σου πάει η ρόμπα μου.
- Όλα εντάξει;
- Έχεις πάνω από 100 στοματικά διαλύματα.
Ναι, τα χρειάζομαι, και...
...τα αγοράζω, και μετά τα ξεχνάω
και αγοράζω κι άλλα.
Κι έχεις γύρω στα 80 εκατομμύρια
οδοντόβουρτσες.
Αλήθεια;
Χρησιμοποιώ μόνο μια.
Τότε γιατί δεν πετάς τις υπόλοιπες;
Δεν ξέρω. Επειδή...
είναι φίλες μου;
Είσαι καλά;
Θέλεις να ξαναδοκιμάσουμε;
Είμαι... είμαι λίγο κουρασμένη.
- Πειράζει;
- Δεν πειράζει.
Ήσουν τόσο όμορφη.
Ειλικρινά, μικρή μου,
είμαι περήφανος για σένα.
Ευχαριστώ, μπαμπά.
Είμαστε πολύ περήφανοι.
Έχουμε κάτι χρήματα αποφοίτησης
για σένα.
Σ' ευχαριστώ, Φραν και μπαμπά.
Είναι σε χαρτονομίσματα των 5.
Ευχαριστώ που καλέσατε
κι εμένα, απόψε.
Μάλωσες με τη μητέρα σου;
- Πολύ.
- Πού είναι ο πατέρας σου;
Ζει στο Σαν Ντιέγκο, αλλά
θάλεγες ότι μένει στην Αλάσκα.
Δεν έρχεται ποτέ.
Αλλά δε με νοιάζει.
Ξαναπαντρεύτηκε μια πολύ περίεργη
γυναίκα που δεν μιλάει ποτέ.
Δοξάστε τους δεύτερους γάμους!
Είναι αλήθεια όμως.
Είναι καλό όταν είμαστε μεγαλύτεροι
και πιο σοφοί.
Όντως.
Και οι άνθρωποι έχουν βρει
πώς να συμβιβάζονται.
Ή να συμπεριφέρονται.
- Σ' ευχαριστώ πολύ.
- Δεν μίλησε κανείς για σένα.
Μην το παίρνεις προσωπικά.
Μιλάω γενικά.
Αν ξαναπαντρευτώ, θα προσέχω
τα αναπόφευκτα προβλήματα.
Πολύ περίεργη συζήτηση.
Ίσως είναι καλύτερα να
μην παντρευτείς δεύτερη φορά.
Δεν είπα ότι θα παντρευτώ.
Έτσι το λέω.
Έτσι το λέει.
Φραν, πώς ήταν ο πρώην σου;
Ήταν πάρα πολύ καλός.
Αλλά όχι για μένα.
Πολύ ώριμο!
Πέθανε.
Πριν δύο χρόνια.
Λυπάμαι.
Μπορούμε να έχουμε
κι άλλο ψωμί, παρακαλώ;
- Παρακαλώ, όχι άλλο ψωμί.
- Γιατί όχι;
- Δεν θέλω να το φάω.
- Μην το φας τότε.
Κι άλλο ψωμί, παρακαλώ.
Θα το φας;
Δεν ξέρω, αλλά μπορεί
να φάει κάποιος άλλος.
- Μπορεί εγώ.
- Κι εγώ.
Συγγνώμη. Λοιπόν, Φραν,
βλέπω τρως ψωμί.
Ισχύει!
Οπότε μπορείς να κρατάς
μπισκότα στο σπίτι.
Μπορώ.
Για τι πράγμα μιλάτε;
Δεν είναι τίποτα, αλλά έχω πρόβλημα
να κοντρολάρω τον εαυτό μου...
...οπότε όταν ο Πήτερ
έφερνε σπίτι...
...σοκολάτες ή ωραίο ψωμί,
τα έτρωγα όλα,
και μετά μισούσα τον εαυτό μου.
Κι εμένα που τα έφερνα.
Και γι αυτό σταμάτησες
να τα αγοράζεις;
- Ναι.
- Και είχες θυμώσει τόσο.
- Δεν είχα θυμώσει.
- Λιγάκι.
Έπρεπε να έχει θυμώσει.
Γιατί να στερηθεί εκείνος, επειδή αυτή
δεν μπορεί να ελέγξει τον εαυτό της;
Επειδή είναι γυναίκα του
και προσπαθεί να την βοηθήσει;
Ναι, αλλά αυτό τη βοηθάει;
Ναι!
Όχι αν θέλουμε να μάθει
να κοντρολάρει τον εαυτό της.
"Εμείς;"
Είπα απλά ότι δεν είναι δίκαιο
για κείνον.
Γιατί όλα πρέπει να είναι δίκαια;
Πόσο είσαι, έξι ετών;
Φυσικά... ορίστε;
Ας είμαστε ευγενικοί.
Εγώ απλά ξεχνάω ότι τα μπισκότα
είναι εκεί. Οπότε...
Γι αυτό είναι καλό που είσαι
παντρεμένη με τον Πήτερ κι εγώ όχι.
Αυτή είναι η απόλυτη αλήθεια.
Κάνει κρύο έξω.
Κανείς δεν έφαγε το ψωμί,
παρεμπιπτόντως.
Το έφαγες εσύ.
Ακριβώς.
Ακριβώς;
Να σου κάνω μια ερώτηση.
Όταν ο κόσμος ρωτάει
γιατί χωρίσαμε, τι απαντάς;
Λέω ότι δεν νομίζω ότι έπρεπε
να ήμασταν μαζί.
Και η Φραν;
Της μιλάς για μας;
Σωστά. Είναι η σύζυγός σου.
Ναι, εντάξει.
Περάσαμε ωραία, έτσι;
’ρχισα αυτή την κουβέρτα
όταν ήσουν 5 ετών.
Δεν ξέρω πώς διάλεξα
αυτό το χρώμα.
Θα την τελειώσω
για να την πάρεις μαζί σου.
Ίσως αγοράσω και καμμιά άλλη,
για να υπάρχει.
Τι λες τώρα;
Αυτή θα γίνει ωραία.
Γιατί το κοιτάς αυτό;
Δεν ξέρω.
Έτσι το έβγαλα.
Προσπαθούσα να θυμηθώ
αυτά που ήξερα.
Ήξερα ήδη αυτά τα πράγματα
για τον πατέρα σου;
Εννοώ τα πράγματα
για τα οποία μαλώναμε.
Μάλλον όχι.
Νομίζω ότι το ήξερα.
Νομίζω ότι πάντα το ήξερα.
Ή το αισθανόμουν.
Απλά δεν έδινα σημασία.
Αλλά κοιτάξτε τι κέρδισα;
- Πάω για ύπνο.
- Μείνε να κάνουμε αγκαλίτσες.
Είμαι κουρασμένη.
Έλα, Κλόι.
Είναι τόσο δύσκολο;
Καθόλου.
Θέλεις να μάθεις;
Ναι.
Προσπαθούσα να μάθω
στην Έλεν πάρα πολύ καιρό.
Ο ’λμπερτ.
Βλέπετε ακόμα τη σύζυγό του;
Έχει πονεμένο ώμο.
Και δεν έχει φίλους.
Τι; Μη με κοιτάς έτσι.
Τα έχω παίξει.
Ένα λεπτάκι.
Κάνω κάτι.
Μπορείς απλά να αφήσεις
κάτω το τραπέζι σου;
Επιστρέφω.
Ναι. Με την ησυχία σου.
Το συμφωνήσαμε, ’λμπερτ!
Επειδή ήμουν εκεί!
Το θυμάμαι.
Εντάξει. Είναι.
Έχουν κανονιστεί όλα.
Ναι, είναι.
Εντάξει, ωραία. Αντίο!
Δεν βλέπω την ώρα που δεν
θα είναι ανάγκη να του μιλάω πια.
Τι έγινε;
Νομίζει ότι πρέπει εκείνος
να πάει την Τες στο σχολείο.
Η Τες θέλει να την πάω εγώ,
γιατί μου το είπε.
Δεν μπορείτε να την πάτε
και οι δύο.
Δεν το νομίζω, όχι.
Έχει γίνει ράκος
που θα φύγει η Τες.
Δεν χρειάζεται τέτοια ενέργεια
αυτή τη στιγμή.
Και επικεντρώνεται τόσο
σε κείνη, που το νιώθει.
Δεν είναι όμως καλό αυτό;
Εννοώ, που επικεντρώνεται;
Ίσως αν είχε καμμιά φιλενάδα
να ισορροπούσε...
...αλλά δεν το βλέπω.
Αλήθεια; Γιατί όχι;
Γιατί είναι χαμένος.
Κακιά λέξη, αλλά ταιριάζει.
Γιατί ταιριάζει;
Για παράδειγμα...
τυπικό του ’λμπερτ...
...όταν αρχίσαμε να βγαίνουμε...
δεν είχε τίποτα
δίπλα στο κρεββάτι του.
Ούτε κομοδίνο, ούτε τίποτα.
Στην αρχή σκέφτηκα,
"Χαριτωμένο αυτό.
Είναι γραφικό. "
Τέτοια πράγματα.
Και όταν παντρευτήκαμε,
βγήκα έξω
και αγόρασα κάτι
υπέροχα κομοδίνα.
Και πέρισυ, είδα
ότι όλα του τα πράγματα
ήταν πάλι δίπλα στο κρεββάτι.
Εννοώ, εγώ πήρα τα κομοδίνα,
αλλά εκείνος
δεν τα αντικατέστησε.
Είναι ευχαριστημένος να έχει
τα πράγματά του στο πάτωμα.
Μιλώντας μεταφορικά,
δεν φτιάχνει ζωή για τον εαυτό του.
Εννοώ, ποια θα έβγαινε
με ένα τέτοιο άτομο;
Σωστά.
Δεν το σηκώνω.
Μαριάν, σε παρακαλώ,
σήκωσε το τηλέφωνο.
Δεν λύσαμε το θέμα.
Ξέρω ότι είσαι εκεί.
Είναι τόσο δυσάρεστο αυτό.
Συγγνώμη.
Εντάξει.
Μην το αντιμετωπίζεις.
Αυτά είναι τα πιο ασήμαντα.
Τελικά, εμείς...
Δεν αισθάνθηκα ποτέ
ότι με καταλάβαινε.
Καταλαβαίνεις;
Δεν καταλάβαινε την ποίηση.
Δεν με κατάλαβε ποτέ.
Εσένα σε κατάλαβε ποτέ κανείς;
Δεν ξέρω.
Και ο πλαδαρός τύπος;
Πώς πάει με αυτόν;
Ναι. Ίσως.
Θέλω να τον γνωρίσεις.
Μπορούμε να βγούμε οι τέσσερις.
Όχι για να μπορέσεις να αποφασίσεις
τι πιστεύεις γι αυτόν.
Σε παρακαλώ.
Δεν έχω πια άποψη γι αυτόν.
Ακριβώς! Δεν χρειάζεσαι
την άποψη των άλλων!
Δέξου σε παρακαλώ.
Κάντο για μένα.
Είχαν αστέρια, και ήλιους
και φεγγάρια.
Ξέρω. Τα μισώ αυτά.
Γιατί στις γυναίκες αρέσουν
πράγματα που είναι σαν παιδικά;
Ξέρετε τι λατρεύω;
Τα κουκλόσπιτα.
Μειρκές φορές εύχομαι να ήμουν μόνη,
για να έχω κοριτσίστικα σεντόνια.
Θα σου άρεσε αυτό,
έτσι δεν είναι;
Εγώ έχω λουλουδάτα σεντόνια.
Δεν λένε και πολλά.
Εμένα μου αρέσουν
τα λουλουδάτα σεντόνια σου.
Μη με πουλάς, φίλε.
Είμαστε φρέσκοι. Θα μου άρεσαν
ακόμα κι αν είχαν επάνω τον Μουσολίνι.
Να μου μιλήσεις
μόλις πάρεις κομοδίνα.
Έχει κανονικά σεντόνια,
αλλά δεν έχει κομοδίνα.
Δεν έχω κομοδίνα.
Ίσως είναι μεταφορά.
Ή ίσως δεν είναι!
Δεν ξέρω.
Κάνω χιλιάδες συμβιβασμούς.
Μου φαίνεται...
...ότι δεν είναι τρομερό
να μην έχω λουλουδάτα σεντόνια.
Ξέρω. Ξέρω ότι κάνεις συμβιβασμούς.
Σοβαρά; Τι νομίζεις ότι είναι;
Δεν είναι η ώρα τώρα.
Μερικές φορές εύχομαι να ήμουν
με κάποια
που να ενδιαφερόταν περισσότερο
για την ιστορία.
- Τι;
- Την ιστορία.
- Εντάξει.
- Απλά λέω.
- Κι άλλη σάλτσα αβοκάντο;
- Εγώ όχι άλλο.
Εγώ θα ήθελα λίγο ακόμα.
Ξέρεις πόσες θερμίδες
έχει η σάλτσα αβοκάντο;
Δέκα.
Παράτα τον. Του αρέσει η σάλτσα
αβοκάντο.
Ξέρεις κάτι; Δεν χρειαζόμαστε
σάλτσα!
Θα βάλω μόνο τυρί.
Ξέρεις τι θα σου κάνω δώρο;
Ένα βιβλίο θερμίδων.
Μη, σε παρακαλώ.
Ναι, δεν είναι και τόσο καλό
για δώρο.
Η Εύα μου είπε ότι είσαι μασέρ.
Πες μας για τον πιο παράξενο
ασθενή σου.
- Δεν μπορώ.
- Δεν μπορεί.
Και βέβαια μπορείς! Δεν χρειάζεται
να πεις ονόματα.
Είσαι τόσο αυστηρή με την εχεμύθεια.
Δεν θάπρεπε να είναι;
Εσύ ξέρεις.
Καλά. Έχω έναν ασθενή που σκαλίζει
τη μύτη του και τα τρώει μετά.
Χριστέ μου!
- Μπροστά σου;
- Ναι.
Είναι παιδί;
Το έβγαλες απ' το μυαλό σου;
Σε αηδιάζει και σε αποσυντονίζει.
Το κάνει έτσι που νομίζει ότι
δεν βλέπω, αλλά είναι εμφανές.
Δεν θα πω ποιος είναι,
αλλά είναι διάσημος.
- Πολύ διάσημος.
- Μη μου πεις!
- Ξέρω ποιος είναι.
- Ξέρεις;
- Όχι, δεν ξέρεις.
- Ξέρω και παραξέρω.
Σε παρακαλώ, Σάρα, πες μας!
Σε παρακαλώ!
Εντάξει! Αυτό ήταν.
Η παράσταση τελείωσε.
ΜΟυ αρέσει να είμαι μεθυσμένη.
Νομίζω ότι είναι υπερεκτιμημένο.
Υποτιμημένο!
Φωνάζεις.
Αλήθεια; Όχι, δεν φωνάζω.
Φωνάζεις. Λίγο.
Καλά, συγγνώμη.
Δεν θέλω να ξυπνήσω τα μικρά.
Συγγνώμη.
Θέλεις να μάθεις κάτι αστείο;
Αυτός εδώ δεν μπορεί να ψιθυρίσει.
Ορίστε;
Θα το κάνεις τώρα;
Θα τους δείξεις;
Ψιθυρίζω.
Αυτό ήταν ψίθυρος.
Τι; Όχι, δεν είναι.
Μπορώ;
Ναι, αυτό ήταν ψίθυρος.
Κι εγώ;
Ναι, μπορείς να ψιθυρίσεις.
Αυτό είναι ψιθύρισμα.
Δεν είναι. Δεν είναι καθόλου
ψιθύρισμα.
- Τα βάζεις μαζί του.
- Δεν τα βάζω!
Τα βάζεις.
Τα βάζεις κάπως.
Εντάξει, συγγνώμη. Απλά, ποτέ
στη ζωή μου...
...δεν έχω γνωρίσει άνθρωπο
που να μη μπορεί να ψιθυρίσει.
Ό, τι πεις.
Όχι. Δεν μπορείς πια
να παραπονιέσαι γι αυτήν.
Γιατί βρίσκεται αυτό στο συρτάρι;
Κάθυ;
- Εσύ το έβαλες αυτό στο συρτάρι;
- Όχι.
Ίσως το έβαλε κάποιο από τα παιδιά.
Μπορεί.
Αλλά πιστεύω ότι εσύ το έβαλες
εκεί, επειδή βρίσκω
περίεργα πράγματα
σε αυτά τα συρτάρια συνέχεια.
Καθαρίζω όσο καλύτερα μπορώ.
Προσπαθώ απλά να καταλάβω
τη σκέψη σου.
Σας αρέσουν τα συρτάρια σας
να είναι καθαρά.
Ναι, αλλά όχι με το να βάζεις
περίεργα πράγματα σε λάθος μέρη.
Η μπάλα πρέπει να βρίσκεται
στην κουζίνα;
Αρκετά.
Ξέρετε κάτι, κυρία Σάρα;
Βρίσκω παντού πράγματά σας.
Νομίζετε ότι ξέρω
πού να τα βάλω;
Αφήνετε πράγματα σε όλο το σπίτι.
Αφήνετε τα παιδιά σας να γράφουν
στους τοίχους.
Κάνετε νήμα και το αφήνετε εκεί.
Καθαρίστε εσείς το σπίτι σας.
Με αηδιάζετε όλοι. Αλλά εσείς
είστε καλός, κύριε Γουίλ.
Ευχαριστώ, Κάθυ!
Θα ήταν καλύτερα να την απέλυα.
Θεέ μου.
Παιδιά, μπορεί να το λέω λίγο
ετεροχρονισμένα...
...αλλά νομίζω ότι έβαλα τη μπάλα
στο συρτάρι.
Δεν είναι αστείο.
Σοβαρολογείς;
Δεν ήταν πολύ διασκεδαστικό βράδυ.
Θεέ μου!
Γιατί σε νοιάζει επειδή
δεν ξέρω να ψιθυρίζω;
Τι είπες;
Εννοώ, ήταν δυσάρεστο.
Αστειευόμουν απλά.
Δεν ήταν... τίποτα.
Βιβλίο θερμίδων;
Θα μου αγοράσεις βιβλίο θερμίδων;
Εντάξει, ζητώ συγγνώμη.
Φυσικά και δεν πρόκειται
να σου πάρω βιβλίο θερμίδων.
Πίστευα ότι σου άρεσα.
Μου αρέσεις.
Γιατί νιώθω σαν να πέρασα
το βράδυ μου με την πρώην μου;
Περίμενε, τι κάνεις,
με πας σπίτι μου;
Θα μείνεις;
Όχι. Όχι απόψε.
Καλά.
Γεια.
Η Έλλεν βγήκε, αλλά εγώ
δεν ήθελα να πάω σπίτι. Πειράζει;
Βασικά χαίρομαι που είσαι εδώ.
Αισθάνομαι πάντα πιο άνετα
σπίτι σας.
Ξέρεις...
...θα ήσουν ευπρόσδεκτη να μείνεις
στο δωμάτιό της, όταν φύγει.
Θα πρέπει να το πεις στη μητέρα σου,
αλλά το δωμάτιο θα είναι άδειο.
- Αλήθεια;
- Φυσικά.
Αυτό θα ήταν φοβερό.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Με συγχωρείς, Κλόι, αλλά
μπορώ να έχω πίσω τη μητέρα μου;
Αγάπη μου, βλέπαμε τηλεόραση
και αποκοιμηθήκαμε.
Μετά θα της πεις να έρθει να μείνει
στο δωμάτιό μου, όταν φύγω.
Συγγνώμη.
Δεν φταις εσύ, αγάπη μου.
Καλύτερα να πάω σπίτι μου.
Αγάπη μου.
Η Κλόι έχει συναισθηματική ανάγκη.
Ποιος έχει ανάγκη;
Ξέρεις, υποθέτω...
...ότι απλά προσπαθώ
να αισθανθώ λίγο πιο αυτόνομη.
Να προετοιμάσω τον εαυτό μου.
Αλλά αντί γι αυτό, νιώθω
μόνη και αγχωμένη και...
...η Κλόι είναι συνέχεια εδώ.
Λυπάμαι πολύ γι αυτό.
Όμως, Έλεν, το ξέρεις
ότι εσύ είσαι το μωρό μου.
Εντάξει, αγάπη μου; Αγκάλιασε τη μαμά.
Θα έρθεις να κάτσεις μαζί μου;
Μπορώ να δω τι σου έδωσαν
ο μπαμπάς και η Φραν;
Εγώ θα τελειώσω την κουβέρτα μου.
Σου πήραν τίποτε άλλο;
Αυτά είναι καλά, δεν πιάνουν χώρο.
Θα τα χρησιμοποιήσεις.
Είχες καθόλου ευκαιρία
να κοιτάξεις το βιβλίο μου;
- Το κοίταξα!
- Σοβαρά;
Ναι. Τα ποιήματά σου
είναι υπέροχα!
Όχι ότι τα καταλαβαίνω,
αλλά μου αρέσουν.
Ευχαριστώ. Και είμαι σίγουρη
ότι τα καταλαβαίνεις.
Μαμά!
Είμαστε εδώ έξω!
Ο μπαμπάς είναι στο αμάξι.
Ξέχασα το κινητό μου.
Ωραία, γιατί επιτέλους
θα γνωριστείτε.
Αυτή είναι η Εύα.
Τες!
Γεια;
Γνωρίζεστε;
Ναι, γνωριζόμαστε.
Αυτή είναι η Τες.
Μαμά, αυτή βγαίνει με το μπαμπά.
- Τι;
- Δεν το ήξερες;
Βγαίνεις με τον ’λμπερτ;
Δεν είμαι σίγουρη για
το τι γίνεται εδώ.
Ένα λεπτό.
Μαριάν!
Συγγνώμη που διακόπτω,
αλλά πρέπει να πηγαίνουμε.
Γεια!
Γεια.
Δεν καταλαβαίνω.
Τι κάνεις εδώ;
Μου κάνει μασάζ.
Είμαστε φίλες.
Νόμιζα.
Είστε φίλες με τη Μαριάν.
Σε γνώρισα...
...σε ένα πάρτυ
και μου έδωσες την κάρτα σου...
Όχι, όχι. Εγώ σου έδωσα
την κάρτα μου.
Ναι. Νομίζω ότι κι εσύ
ήσουν στο ίδιο πάρτυ.
Ναι, θυμάμαι το πάρτυ.
Και γνώρισες και τους δύο.
Και τώρα είσαι η μασέρ της;
Ναι!
Πόσον καιρό;
Από τότε που γνωριστήκαμε
όλοι μας.
Δεν ήξερα...
...ποια ήταν, ή ποιος είσαι...
ήσουν εσύ.
Και...
...κάποια στιγμή κατάλαβες,
σωστά;
Όχι.
Όχι;
Συγγνώμη, κάποια στιγμή, εγώ...
Πότε;
Νομίζω...
Ναι.
- Τες, πήρες το κινητό σου;
- Ναι.
Εντάξει, πάμε.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Είστε καλά;
Μήπως δεν πρέπει να είμαι εδώ;
Μάλλον δεν πρέπει.
- Τα έκανα θάλασσα.
- Τι συνέβη;
Σκατά!
Αυτή είναι η μαμά μου.
Γεια σου, μαμά.
Συγγνώμη, έχεις κόρη;
Γιατί αυτή είναι δική μου.
Ποια νομίζεις ότι είσαι,
που της είπες
να κάνει σεξ με το αγόρι της;
Ξέρεις κάτι;
Αυτό που πρέπει να κάνει...
Όχι, βούλωστο!
Λεσβία.
Μετάφραση: Calamity Jane
Δεν σου είπα
για την ανακαίνιση της κουζίνας.
Είπαν στους τύπους στη Ρώμη
για το υλικό του δαπέδου.
Φαίνεται ότι όταν το σήκωναν,
κάπως έσπασε...
Είναι εδώ ο πατέρας σου;
Πήγε στην αγορά.
Συγγνώμη που έρχομαι έτσι,
αλλά δεν απαντάει στα
τηλεφωνήματά μου, οπότε...
Θα του πω ότι πέρασες.
Τι θα κάνεις με αυτό;
Θέλεις ένα κομμάτι;
Φυσικά.
Γεια.
Ξέρεις πόσες θερμίδες
έχει αυτό;
Θέλω μόνο να μιλήσουμε.
Ήταν σύμπτωση, εντάξει;
Και ήθελα να το σταματήσω.
Αλλά χρειαζόταν μασάζ, και...
Ευχαριστώ.
Γίναμε φίλες...
...και δεν ήξερα τι να κάνω.
Χρειαζόταν μασάζ;
Ήξερες τι να κάνεις.
Απλά δεν το έκανες.
Ήμουν πολύ διχασμένη.
Οπότε όσο ήσουν διχασμένη...
...εκείνη δηλητηρίαζε τη σχέση μας
και την ιδέα που είχες σχηματίσει
για μένα.
Γιατί να θέλεις κάτι τέτοιο;
Δεν ξέρω.
Εννοώ...
Εκτός αν προσπαθούσα να προστατεύσω
τον εαυτό μου, επειδή...
...ξέρεις...
...επειδή και οι δύο υπήρξαμε
παντρεμένοι, και...
...ξέρεις πώς μπορούν
να καταλήξουν τα πράγματα.
Κι εμείς;
Δεν έπρεπε να μας προστατεύσεις;
Δεν μας προστάτευσα.
Και δεν δηλητηριάστηκε, ’λμπερτ.
Συνέχισα να θέλω να συνεχίσουμε
να βλεπόμαστε.
Δεν θα ήξερα πώς,
καταλαβαίνεις;
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Ξέρω ότι ακούγεται...
...γλυκανάλατο...
...αλλά με πλήγωσες.
Και είμαι πολύ γέρος
για τέτοια πράγματα.
Και το χειρότερο...
...το χειρότερο ήταν,
ότι με έκανες
να φαίνομαι σαν ηλίθιος,
μπροστά στην κόρη μου.
Εγώ είμαι η ηλίθια!
Εγώ είμαι η ηλίθια.
Κοίτα, έχω πολλά να κάνω.
Με την Τες και το σχολείο...
Πότε φεύγει;
Την άλλη βδομάδα.
Το σχολείο της ξεκινάει νωρίς.
Ναι, το ίδιο και της Έλεν.
Νομίζω ότι πρέπει να ξεκινήσουμε
να ψάχνουμε για χόμπι.
Μάλλον.
Αντίο.
Του άρεσες πάρα πολύ.
Κι εμένα μου άρεσε.
Πώς θα ξέρεις ποιο είναι
το δωμάτιό σου;
Είναι όλα γραμμένα.
Και θυμήσου, μαμά,
τα είδαμε όλα
όταν το επισκεφθήκαμε.
Δεν θυμάμαι τίποτα.
Εγώ θυμάμαι.
Θα είναι μια χαρά.
Θα είσαι μια χαρά.
Σας αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Κάναμε ένα καλό παιδί.
Εύα!
Νομίζεις ότι μπορείς
να με βοηθήσεις;
Φυσικά!
Θεέ μου.
Είμαι μεγάλος βλάκας!
Συγγνώμη.
Συγγνώμη... αυτό είναι...
Ζητώ συγγνώμη.
Αυτό το πράγμα είναι βαρύ.
Πηγαίνουμε πάντα στο σπίτι της μητέρας
μου για τη Γιορτή των Ευχαριστιών...
...και τσακώνομαι με την αδελφή μου
και τον αδελφό μου.
Η αδελφή μου είναι το μεσαίο παιδί,
γι αυτό έχει προβλήματα.
Τέλος πάντων, τι κάνεις;
Τι θα κάνεις αυτή τη μέρα;
Θα πάω στο σπίτι της φίλης μου.
Θα είναι μια μικρή ομάδα, αλλά...
Ωραίο ακούγεται.
Ναι..
Γεια σου, αγάπη μου.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Παρακαλώ.
Μυρίζει πολύ όμορφα εδώ!
Ναι; Εγώ δεν μπορώ να το μυρίσω.
Ακούγεται απίστευτα νόστιμο.
Από τη μυρωδιά.
Έχεις προσμονή;
Θεέ μου, από κάτω!
Λες να έχει αλλάξει;
Ναι, μπορεί να άφησε μούσι.
Ξέρεις πώς είναι στο Sarah Lawrence.
Όχι, δεν έχει αλλάξει. Χθες
μιλήσαμε στο skype.
Βασικά, νομίζω πως πήρε βάρος.
Τι ώρα θα την πάρεις;
Όχι πριν τις δύο.
Θα φάμε στις πέντε... θα πρέπει
να έρθετε κατευθείαν
από το αεροδρόμιο.
Ας χρησιμοποιήσουμε τις φανταχτερές
πιατέλες.
Μα λέτε ότι δεν σας αρέσουν.
Το ξέρω. Αλλά είναι η γιορτή...
Υποτίθεται ότι χρησιμοποιείς
τις άσχημες πιατέλες.
Εντάξει, τα λέμε. Αντίο.
- Αντίο, Εύα.
- Αντίο, Κάθυ.
Γεια.
Εντάξει.
Συνήθως δεν παρκάρω μπροστά
απ' το σπίτι σου.
Συνήθως απλά περνάω από μπροστά
με το αμάξι.
Μερικές φορές κι εγώ περνάω
απ' το σπίτι σου.
Αλήθεια;
Είσαι μια χαρά.
Κι εσύ.
Ευχαριστώ.
Θα έρθει σπίτι η Τες για
τη γιορτή των Ευχαριστιών;
Είναι εδώ ήδη. Έχει πάει
στη μητέρα της.
Θα πάω από κει αργότερα.
Θέλεις να έρθεις;
Και η Έλεν θα...
Σήμερα το απόγευμα. Θα έρθει
σήμερα το απόγευμα.
Ήσουν εντάξει χωρίς εκείνη;
Ναι, φυσικά.
Εννοώ, ότι δεν πρόκειται
να πάει πίσω.
Επειδή έφτιαξα ένα κλουβί.
Τι καλή ιδέα!
Μου έλειψες.
Κι εμένα μου έλειψες.
Ήθελα να σου πω...
Αγόρασα κομοδίνα.
Σοβαρά;
Όχι.
Όχι, δεν αγόρασα.
Εντάξει.
Αυτό είναι καλό.